Yuudachi no ato no kumo no kirema no
Correndo atrás daquele feixe de luz
chokusen wo oikakete
abrindo as nuvens depois da chuva de verão...
Mitsuketa yo!
Eu te achei!
kimi wo mitsuketa
Eu encontrei você.
Nossa, eu estava tão enganado sobre ela
Minarenai biru no setake to
Aquela altura de prédios esquisitos,
kasunde iku azemichi
e as ruazinhas de terra sumindo de vista...
Sora wa tsunagatteru da to ka
Falam que o céu tá conectado e tals,
kono chikyuu wa ijiwaru da?
mas a Terra é meio malvada, né?
Pitagorasu no otoshimono ga
Um treco perdido de Pitágoras
katei wo muzukashiku shitan da yo ne
deixou essa teoria muito mais difícil, né?
Futatsu wo musubu sono kyori wa
A distância que liga dois pontos
jijou yori fukuzatsu da
é bem mais complexa que a própria situação.
Dou shiyou mo nai kodoku ga
Uma solidão inevitável
dou shiyou mo naku hareteku
vai se esgotando sem pressa.
Inori ni kaete himawari ga saku
Em vez de rezas, os girassóis estão desabrochando.
Sou da yo!
Isso mesmo!
Kawari hajimeta kokoro wo nazori natsu ni kasane nagara
Seguindo esse coração que começou a mudar e misturando tudo com o verão!
Fumidashite yuku asufaruto ni
São centenas de milhas até arrumar um motivo
riyuu tsukeru made no nanbyaku mairu
para o asfalto que estou pisando.
Mabushii hikari ya attakai kaze wo
Como se eu transformasse essa luz forte
onpu ni kaeru you ni
e o vento quentinho em notas musicais.
Unmei nara yubisaki no ondo de
Com o calor dos nossos dedos
ashidori no rizumu de sa tsukureru yo
e o ritmo dos nossos passos, podemos criar o nosso destino.
Chanto shiawase ni naru kara ne
Com certeza seremos felizes.
Aru natsu no koto
Naquele verão,
himawari ga matsu
eu juro pra aquela paisagem,
ano keshiki ni chikau
onde os girassóis estão esperando.